एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[मेरे तट पर]
प्रमाणीकरण विफल होना।
शायद आज उसका जन्मदिन है।
युवक, तुम किसे ढूंढ रहे हो?
यहाँ रहने वाला व्यक्ति, यू शु लांग।
जिओ यू, हुह.
वह कल रात काफी देर से आया,
फिर आज सुबह सबसे पहले फिर से बाहर चला गया।
उसे बुलाएं।
या ठीक ह सर जी थैंक्स तो।
क्या हुआ, जिओ?
बुरा महसूस करना?
चलो भी।
मेरे साथ पियो और इसे बाहर निकालो।
एक ही घूंट में पी जाओ।
[निदेशक का कार्यालय]
शू लैंग.
शू लैंग!
राष्ट्रपति फैन.
क्या आप निर्देशक की तलाश में हैं?
वह वार्षिक अवकाश पर हैं।
वह पिछले कुछ दिनों से नहीं आया है।
ठीक है, रुको। एक और ड्रिंक और तुम यहीं मर जाओगे।
पहले से ही काफी।
पीना बंद करें।
ओह, यह फिर से तुम हो, युवा आदमी।
क्या आप सारी रात जिओ यू का इंतजार कर रहे हैं?
हमारे बीच थोड़ी लड़ाई हो गई।
मैं गरम मिजाज़ का था,
कुछ कठोर बातें कहीं.
मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांगना चाहता हूं।
मैंने उसे कुछ दिन पहले एक सूटकेस लेकर जाते हुए देखा था ।
मुझे नहीं लगता कि वह इतनी जल्दी वापस आएगा।
मैं तुम्हें अपना नंबर क्यों नहीं दे देता?
अगर वह वापस आये तो कृपया मुझे फोन करें।
यह चलने लगा।
मैं जानता हूं कि तुम्हें शिकार करना पसंद है।
तो फिर एक नया खेल शुरू करो.
अपने दुख को पीकर बह जाने से बेहतर है।
क्या आप सुन भी रहे हैं?
"कष्ट"?
आप अंधे कब हुए?
सही।
मैं अंधा हुँ।
मैं उसे छोड़ सकता हूँ,
लेकिन वह मुझे छोड़ नहीं सकता.
वह नहीं जा सकता.
तो फिर सिर्फ एक व्यक्ति पर ध्यान केंद्रित करना बंद करें।
तो क्या योजना है?
अगर वह अच्छा नहीं खेलेगा,
मैं उसे वापस बुला लूंगा, फिर उसे बुरी तरह से छोड़ दूंगा।
वैसे,
हमने उस परिचारिका की पहचान कर ली।
वह बस पहाड़ों से भाग गई।
उसके पिता ने पहले उसे
साठ साल के एक अमीर गँवार को बेच दिया था।
आप उसके बारे में क्या करने की योजना बना रहे हैं?
उस गंवार को उसका फोन नंबर दे दो।
इतना ही?
उसका पता नहीं भेज रहे हो?
बस उसे डराओ.
अगर यह सचमुच फट जाए
और यू शु लांग को पता चलता है,
मैं उसे कभी वापस नहीं जीत पाऊंगा.
कि पिछले जन्म में वह आपका ऋणी रहा होगा
और वह आपको इस एक में चुकाने के लिए यहाँ है।
ठीक ठीक।
आपकी मर्जी।
लेकिन अगर वह आपकी ओर देखेगा भी नहीं,
आप उसे कैसे मनाओगे?
वह मुझ पर कर्जदार है?
ऐसा लगता है जैसे वह मुझे बचाने आया था।
[श्री झाओ: जिओ यू आज वापस आ गया है।]
मेरे अपने तरीके हैं।
इससे दूर रहो।
निदेशक आप.
मेरे पास अपना नाम साफ़ करने का कोई रास्ता नहीं है।
अगर मैंने ऐसा किया होता,
मैं तुम्हें बाद में घर क्यों भेजता,
पूरे रास्ते आपकी रक्षा कर रहा है?
यही बात मुझे सबसे अधिक असहज बनाती है।
सबसे पहले, किसी ने मुझे फंसाया।
फिर, इसे रिकॉर्ड किया गया
और बार-बार चलाया गया।
फैन जिओ.
मुझे पूरा शक है कि आपने मुझे घर भेज दिया है
बस यह जानने के लिए कि मैं कितना दयनीय था।
एक बार पर्याप्त नहीं था.
आप इसे बार-बार दोहराते रहे।
यह क्लिप डैशकैम अपलोड से आई है।
मैंने इसे पुनः खेला क्योंकि मैं आपकी ओर आकर्षित था।
आप निराधार संदेह के आधार पर मेरी निंदा नहीं कर सकते
और मुझे खारिज कर दो।
यह मेरे लिए उचित नहीं है, है ना?
घर जाओ.
जब मैं चीज़ों को समझ लेता हूँ,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊँगा।
क्या होगा यदि आप कभी भी चीजों को समझ नहीं पाएं?
मुझे जवाब दो, अगर तुम कभी ऐसा नहीं करोगे तो क्या होगा?
फैन ज़ियाओ, मुझे थोड़ा समय दो
अपनी भावनाओं को शांत करने के लिए।
मैं आपसे बात करने आऊंगा.
कम पियें और घर चले जाएं।
फैन ज़ियाओ, क्या तुम पागल हो गए हो?
आपके हाथ में पुरानी चोट है।
- मुझे अपना हाथ दिखाओ.
- तुम मुझे नहीं चाहते.
तो फिर, तुम्हें मेरा हाथ क्यों चाहिए?
शांत हो जाओ, फैन ज़ियाओ।
मैं नहीं कर सकता।
आप अपनी इच्छानुसार हमारे रिश्ते को रोक सकते हैं,
तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं तुम्हें अपनी इच्छानुसार चाह सकता हूँ?
आपका हाथ चोटिल है, फैन ज़ियाओ।
पहले इस पर ध्यान दें।
बाकी सब कुछ बाद में आ सकता है।
चिंता मत करो।
इस हाथ से भी मैं तुम्हें खुश कर सकता हूं।
हममें से प्रत्येक को एक बार प्रभारी बनने का मौका मिलता है।
इसे उचित कहो.
फैन ज़ियाओ...
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
अगर तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो,
फिर मुझसे हमेशा के लिए झूठ बोलो।
चूक मत करो.
मुझे सच्चाई का पता मत लगाने दो.
मैं शायद कुछ खास नहीं हूँ,
लेकिन मेरी अपनी गरिमा है.
यदि तुम्हें मुझसे झूठ बोलना ही है,
तो फिर झूठ बोलते रहो.
मुझे पता मत चलने दो.
यह सबसे बड़ी दया है जो मैं तुम्हें दे सकता हूं।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला.
मुझे मत छोड़ो.
मैं तुम्हें नहीं छोड़ रहा हूं.
वापस आओ।
आप शू लैंग.
तुम बहुत क्रूर हो.
आप मुझे जाने को कहते हैं, और मैं चला जाता हूं।
आप मुझे वापस आने को कहते हैं, और मैं वापस आ जाता हूं।
कब से आपको हर चीज़ तय करने का अधिकार मिल गया?
तो क्या आप वापस आ रहे हैं?
मैं वापस आ गया हूं।
तीन दिन से तुम्हें नहीं देखा.
मैंने तुम्हें याद किया।
आप शू लैंग.
मैंने तुमसे जो कुछ कहा, उसमें मैंने झूठ बोला।
लेकिन "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" सच था।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
[एपिसोड 8]
मुझे यहां छोड़ दो.
यदि सहकर्मी आपको मुझे छोड़ते हुए देख लें,
यह अच्छा नहीं लगेगा.
ठीक है।
मैं आपकी प्रतिष्ठा को ठेस नहीं पहुँचाऊँगा।
मैं घूमकर आपके कार्यालय की ओर चलूंगा।
मुझे पूरे दिन मीटिंग्स करनी हैं।
मेरे कार्यालय में घूमना अच्छा नहीं है।
मैं काम के बाद भी तुम्हारा साथ दूँगा।
- अच्छा बनो।
- अपना काम करो।
मैं अपने कार्यालय में रहूँगा।
क्या आपने नहीं कहा था कि
निदेशक लियू ने मुझे एक कार्यालय दिया था?
इस पर मकड़ी के जाले जमा हो रहे हैं।
किसी भी तरह से मैं करीब रहूँगा।
उन तीन दिनों की भरपाई करनी होगी।
ठीक है।
लूट।
क्या?
पहले कुछ चीनी इकट्ठा करनी होगी.
हम एक सार्वजनिक सड़क पर हैं, राष्ट्रपति फैन।
आज की बैठक की सामग्री
आपको अपनी सीटों पर बिठा दिया गया है,
और ई-प्रतियां आपके इनबॉक्स में हैं।
निदेशक लियू, केस-क्लोजिंग रिपोर्ट
और उस परियोजना के लिए मूल्य सूची
प्रस्तुत कर दिए गए हैं।
ज़ियाओ डिंग रैप-अप का काम संभालेंगे।
हमारी अगली बैठक का समय है...
- अध्यक्ष फैन.
- बैठक में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
वित्त के साथ उद्धरणों का मिलान करते समय,
एक बात ऐसी थी जो मुझे समझ नहीं आयी।
क्या मैं डायरेक्टर यू को दो मिनट के लिए उधार ले सकता हूँ?
मेरे कार्यालय में आना।
राष्ट्रपति फैन, हम अभी भी बैठक में हैं।
यह ठीक है, यह ठीक है।
जिओ यू, आगे बढ़ो।
बाकी काम जिओ डिंग को संभालने दो।
जी श्रीमान।
मैं वहां जाऊंगा.
जिओ डिंग, मैंने
ड्रग एडमिनिस्ट्रेशन के अधिकारी वू से मिलने की व्यवस्था की है।
चलो बैठक के बाद साथ चलते हैं।
समझ गया, निदेशक महोदय।
फैन जिओ.
अभी दो मिनट भी नहीं हुए हैं।
क्या?
आपने तीन दिन का वादा किया था।
आप पूरी सुबह मीटिंग रूम में रहे।
एक बार भी बाहर नहीं आया.
मैं ब्याज ले रहा हूं.
आप भी आज दोपहर को बाहर जा रहे हैं।
हाँ।
फिर मैं दोपहर का भाग भी आगे बढ़ा दूंगा।
आज रात।
आज रात, ठीक है?
आप जितना चाहें उतना ले सकते हैं।
सौदा।
कल सप्ताहांत है।
मैं तुम्हें कहीं ले जा रहा हूँ।
कहाँ? इतना गुप्त क्यों?
मैं इसे कुछ समय से तैयार करके रख रहा हूं।
लेकिन तुमने पिछले कुछ दिनों से मुझे नजरअंदाज किया है।
ठीक है।
मैं आज अपना सारा काम ख़त्म कर दूंगा.
अपने काम पर वापस जाओ.
मैं बाहर अकेले समय बिताऊंगा।
कब्रिस्तान में आपने इसका उल्लेख किया था।
जब आप व्यस्त होंगे तो हो सकता है कि आप वापस न आ पाएं।
जब तुम्हें उसकी याद आती है,
आपको शायद यह पता न हो कि श्रद्धांजलि देने के लिए कहां जाएं।
इसलिए, मैं एक उपयुक्त स्थान की तलाश कर रहा हूं।
यहाँ शांति है.
तुम कभी भी आ सकते हो।
और यदि आप परेशान हैं तो चिंता न करें।
यहां साल भर देखभाल और धूपबत्ती की व्यवस्था रहती है।
फैन जिओ.
धन्यवाद।
मुझे यही करना चाहिए।
अगर आंटी ने तुम्हें उस समय अपने साथ नहीं रखा होता,
आज मैं ऐसे जीवित बोधिसत्व को कैसे पा सका ?
बोधिसत्व के समक्ष अपने शब्दों का ध्यान रखें।
जाओ, काम पर वापस जाओ।
मैं यहाँ कुछ देर अकेला बैठूंगा।
ठीक है।
माँ।
क्या मुझे वह व्यक्ति मिल गया जिसके बारे में आपने मुझे बताया था?
वह जो इस दुनिया को इतना बुरा नहीं महसूस कराता?
मालिक।
आपने जो चारा बिछाया है
दूसरे यंग मास्टर ने काट लिया है।
समझ गया। वह काफी देर तक इसके इर्द-गिर्द चक्कर लगाता रहा।
अब समय आ गया है कि वह हुक ले ले।
मुझे खुफिया जानकारी से अवगत कराते रहें।
फैन यू सतर्क है.
सतर्क रहो।
बूढ़े आदमी और सबसे बड़े आदमी के बारे में क्या?
अपनी नज़र उन पर बनाए रखें.
जब नेट बंद करने का समय आता है,
हमारे पास जितने अधिक चिप्स होंगे, उतना ही बेहतर होगा।
लेकिन अभी...
मैं उनके साथ नीचे जाने के लिए लगभग अनिच्छुक हूं।
सोमवार।
क्या आपने निर्णय लिया है?
महिला बॉस के साथ सोओ
और तुम्हें विज्ञापन मिल जाएगा।
बहुत बढ़िया संसाधन.
श्रीमान शा, आप यह जानते हैं।
मैं समलैंगिक हूं।
मैं किसी औरत के साथ नहीं सो सकता.
किसी औरत के साथ सो नहीं सकते...
तो फिर आप स्वेच्छा से क्यों आये?
आज रात की व्यवस्था के लिए?
मैं...
मैं स्वीकार कर सकता हूं...
स्पर्श और सामान.
"छूना"?
क्या आपको लगता है कि वे
एक विज्ञापन में दस लाख से अधिक लगा रहे हैं?
कुछ स्पर्श के लिए?
क्या आप सोचते हैं कि आप सोने से बने हैं?
मुझे खेद है, श्रीमान शा.
मैं कंपनी की सज़ा स्वीकार करूंगा,
चाहे वह कुछ भी हो।
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम सचमुच ऐसा नहीं कर सकते?
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
मुझे माफ़ करें।
क्या आप अब भी सोचते हैं कि प्रिय शुगर-डैडी फैन
आपके साथ है?
लू जेन.
अब तुम एक आवारा कुत्ते हो.
मैं कभी किसी को इसके लिए मजबूर नहीं करता।
लेकिन आप इस ग्राहक के लिए सहमत हो गए.
आप यह काम करेंगे चाहे आप चाहें या नहीं।
समझ गया?
फैन जिओ.
आज की सारी गड़बड़ी तुम्हारे कारण है।
शा हुआई एन! मैं आज तुम्हें कर दूँगा!
चलो भी।
पिल्ले के दांत बड़े हो गए हैं, है ना?
अच्छा।
आज रात, तुम मेरे साथ ऐसा करोगे
चाहे तुम्हें यह पसंद हो या नहीं।
चलो भी।
यह कैसा हैं?
ओह।
जिम में बनाई गई ये मांसपेशियां
यूं ही नहीं थीं, है ना?
क्या आप रानियों को यह प्रकार पसंद नहीं है?
इधर आओ। चलो।
चलो भी।
श्रीमान शा, मैं ग़लत था।
सही हो या गलत, पहले ख़त्म करो।
ओह, तुम्हें मुझसे अतिरिक्त सेवाओं की आवश्यकता है, है ना?
चलो, लू.
मैं आपकी सेवा करूंगा.
- चलो.
- मैं इसे ठीक करने को तैयार हूं.
मैं जुर्माना भरूंगा, श्रीमान शा.
मैं आपके छोटे से दंड से वंचित नहीं हूँ।
श्रीमान शा, कृपया मुझे एक मौका दीजिए।
मैं ग़लत था!
क्या तुम मुझे नहीं करने वाले थे?
- श्रीमान शा, मैं ग़लत था।
- करो।
मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था।
श्री शा.
श्रीमान शा, मैं ग़लत था।
क्या आप सचमुच जानते हैं कि आपने गलत किया?
मैं करता हूं।
अच्छा।
कल तुम उस महिला ग्राहक से माफ़ी मांगोगे ।
जब वह तुम्हें माफ़ कर देती है
और हमारे साथ अपने समझौते को नवीनीकृत करने के लिए सहमत है,
यह ख़त्म हो जाएगा और अतीत की बात हो जाएगी।
स्पष्ट?
स्पष्ट।
- साफ़ है।
- तो फिर यहाँ से निकल जाओ।
धन्यवाद, श्रीमान शा.
धन्यवाद।
क्या आप अब भी सोचते हैं कि प्रिय शुगर-डैडी फैन
आपके साथ है?
लू जेन.
अब तुम एक आवारा कुत्ते हो.
आप एक मुरझाए हुए फूल से अलग नहीं हैं
या मेरे लिए एक मरता हुआ सिकाडा।
लू जेन.
अपना ख्याल रखें।
अरे, बच्चे! बस, अब बात ख़त्म!
मैं शायद अपना स्टॉप भूल गया हूं।
मुझे एक स्टॉप पीछे उतर जाना चाहिए था।
क्या मैं आपके साथ वापस आ सकता हूँ?
यह अंतिम पड़ाव है.
वापस नहीं जा सकते.
वापस नहीं जा सकते?
ठीक है, हम ऐसा नहीं कर सकते।
नहीं कर सकता।
फैन ज़ियाओ एक विकृत व्यक्ति है।
और मैं...
मैं कोई संत भी नहीं हूं.
क्या यह घमंड था?
या कुछ नया करने का रोमांच?
अंततः मेरे लालच के कारण मुझे अच्छे अंकल यू से हाथ धोना पड़ा।
उसे नया प्यार मिल गया है।
और मुझे...
मैं तो बस एक फूल हूँ, एक सिकाडा।
मैं एक हास्यास्पद जोकर हूं.
मैं उसके जैसा अच्छा व्यक्ति पाने का हकदार नहीं था।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
जब वह बालकनी में अकेले बैठकर धूम्रपान कर रहा था,
उसे बहुत दर्द सहना पड़ा होगा.
मैंने कभी समझने की कोशिश नहीं की.
मैंने उसकी दयालुता को सहज ही मान लिया।
और अंत में...
यह... यू शु लांग का घर है।
मैं यहां कैसे पहुंचा?
खुलना।
आप कमाल हो!
यह मैं हूं!
खोलो, तुम शू लांग!
दरवाजा खाेलें।
खुलना!
अंकल आप, मैं...
फैन ज़ियाओ, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
फैन ज़ियाओ. कोई दस्तक दे रहा है.
छोड़ो इसे। ध्यान लगाओ।
फैन जिओ, शायद किसी पड़ोसी को मदद की ज़रूरत है।
मैं देखता हूँ।
हिलना मत, मैं जवाब दूंगा.
खुलना!
अंकल आप, मैं...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यदि तुम्हें कोई समस्या है तो मेरे पास आओ।
आप यू शु लांग से क्या चाहते हैं?
आपने मुझे जो उपहार दिये थे, मैंने उन्हें पहले ही लौटा दिया है।
और मैंने अपने बकाया के लिए एक IOU लिखा।
आप क्या चाहते हैं?
हम पहले ही अलग हो चुके हैं।
लू जेन.
वह फैन ज़ियाओ को कैसे जानता है?
फोटो फ्रेम टूट गया है.
खराब किस्मत।
बुद्ध आशीर्वाद दें.
झेन झेन.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अंकल आप.
क्या चल रहा है?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
फैन ज़ियाओ आपके घर में क्यों है?
हाँ, शु लांग.
मेरा जीवन आदर्श
आधी रात को आपके दरवाजे पर क्यों दस्तक देगा?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
- हम...
- हम करते हैं।
एक बार मैंने उसे अपना मॉडल बना लिया और...
यह सिर्फ एक बार था.
मुझे लगता है कि यह एक बार था.
यह मेरी धारणा है।
मैंने बहुत सारे मॉडलों को आमंत्रित किया है।
यह याद रखना कठिन है.
फैन जिओ, आपकी पीठ...
आप शू लैंग.
तुम दोनों अभी क्या कर रहे थे?
एक साथ सो रहे हैं?
क्या वह वही था जो
पिछली बार आपके शयन कक्ष से बाहर आया था?
हाँ।
हाँ?
आप शू लैंग.
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
वह फैन ज़ियाओ है।
जिसने मुझे एक मॉडल के रूप में काम पर रखा था।
वह मुझे "झेनझेन" कहकर बुलाता था।
मुझे उपहारों से नहलाते रहे,
और मुझे कोमलता दिखाई.
वह वही है जिसने मुझे तुम्हें छोड़ने
और उसके साथ धोखा करने के लिए मजबूर किया!
वहां कोई धोखाधड़ी नहीं हुई.
धोखा देने के लिए आपसी भावनाओं की आवश्यकता होती है।
हमारे बीच...
ऐसा कुछ भी नहीं है.
सही।
इनमें से कोई नहीं।
तुमने तो केवल दिखावा किया,
मुझे यह सोचने पर मजबूर किया कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
जब मैंने तुम्हारे लिए हर पुल जला दिया,
तुमने मुझसे कहा था कि यह सब नकली है।
तुमने मेरे साथ खेला, अच्छा।
मैं इसका हकदार था.
लेकिन आप यहां क्या कर रहे हैं?
विकृत, तुम क्या चाहते हो?
मैं समझ गया।
तुम्हारा पूर्व प्रेमी मेरा वर्तमान प्रेमी है।
सही?
यह सब इसलिए क्योंकि मैंने एक बार तुम्हें ठुकरा दिया था,
और अब मैं उस प्रेमी के साथ हूँ जिसे तुमने छोड़ दिया था,
तो तुम टूट गए?
ऐसा नहीं है।
यह सच नहीं है।
ऐसा नहीं है, अंकल यू.
उसकी बात मत सुनो.
यह मेरी गलती है। मैं नीच था।
मुझे उसके लिए तुम्हें नहीं छोड़ना चाहिए था।
लेकिन वह एक विकृत व्यक्ति है.
एक मास्टर मैनिपुलेटर.
मुझे नहीं पता कि उसने मेरे साथ ऐसा क्यों किया
और अब आपके लिए आया हूँ।
इसमें अवश्य ही कोई संबंध होगा।
ऐसा अवश्य होगा.
- अवश्य होगा।
- लू झेन।
शांत हो जाएं।
धीरे बोलो।
परेशान मत होइए.
झेन झेन, बैठो। अपनी साँसें धीमी करो।
एक बार जब आप शांत हो जाएं,
हम अपने मतभेदों को सुलझा सकते हैं।
मुझे ऐसा मत कहो!
लू जेन, बैठो।
चॉकलेट खाओ.
आपके होठ पीले हैं.
यह निम्न रक्त शर्करा है।
अपनी भावनाएं नियंत्रित करें।
मैं नहीं चाहता कि तुम यहाँ बेहोश हो जाओ,
क्योंकि अब तुम्हारी देखभाल करने का मेरा कोई कर्तव्य नहीं है ।
फैन जिओ.
लू जेन को खून की कमी है।
वह मौखिक तनाव बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अगर आज आपके ताने
उसे यहाँ से निकाल दो,
उसकी देखभाल की जिम्मेदारी आप पर आती है।
आख़िरकार...
वह एक समय आपके जीवन का आदर्श था।
मैं बदलने जा रहा हूं.
तुम तो पूरी तरह से लिपटे हुए हो।
तुम कपड़े क्यों बदल रहे हो?
वासना निर्णय को अन्धा कर देती है।
यह सब आत्म-धोखा है।
अपने कपड़े पहनो।
मेरे पास कई प्रश्न हैं।
आप उत्तर न देने का विकल्प चुन सकते हैं।
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं करेंगे,
कृपया मेरे घर से चले जाओ.
पूछो, अंकल आप।
"अंकल" मेरी गांड.
तुम तीन नहीं हो.
"चाचा" के साथ बहुत हो गया।
आप मुझे जो कहते हैं उसे बदलिए।
यह उचित नहीं है.
लू जेन.
फैन ज़ियाओ ने आपको एक मॉडल के रूप में कैसे पाया?
सुश्री ज़ियाओ या ने मुझे फोन किया।
मैं जाना नहीं चाहता था.
मेरे पास अन्य कार्यक्रम भी थे।
उसने मुझसे कहा कि उन्हें छोड़ दो
क्योंकि इसने बहुत अधिक भुगतान किया।
उसने आपका नाम पूछा?
हां, उन्होंने विशेष रूप से मेरे बारे में पूछा था।
फैन ज़ियाओ, क्या आपने लू जेन को उपहार दिए?
मैने किया.
बस उसे धन्यवाद देने के लिए.
छोटी चीज़ें।
कुछ भी महंगा नहीं.
ताज भी आपका था?
मैने दे दिया.
उनके विज्ञापन शूट पर,
मैंने उसे धमकाते हुए देखा।
हम दोस्त हैं.
मैं बस देख नहीं सकता था.
आपको पता है यह कैसा है।
उपकार के बदले उपकार।
मैंने मेजबान से उसे मुकुट भेजने को कहा।
उस दिन, लू जेन पेंटिंग लेने आया।
आपने कमरे से उसकी आवाज़ सुनी।
क्या तुम्हें पता नहीं चला कि तुम्हारा दोस्त यहाँ है?
मैं उसकी आवाज नहीं पहचान पाया.
लू जेन.
जिस दिन तुमने पेंटिंग उठाई,
आपको फोन आया.
जिस से?
एक पुकार?
हाँ।
जब तुम्हें पता चला कि मेरा एक नया प्रेमी है,
आपने नीचे देखा.
लेकिन उस कॉल के बाद,
आपका मूड अच्छा हो गया.
तो, मैंने अनुमान लगाया कि यह आपका नया प्रेमी था।
ठीक है. मुझे याद है.
यह फैन ज़ियाओ था।
मुझे लगा कि वह मुझसे बाहर चलने के लिए पूछ रहा है,
इसलिए मैं भाग गया।
मुझे सचमुच याद नहीं है।
लू जेन, तो क्या मैं पास हो गया?
नहीं, यह तो तुरंत ख़त्म हो गया।
तो फिर मैंने पॉकेट-डायल किया होगा।
एक दुर्घटना।
आप झूठ बोल रहे हैं, फैन ज़ियाओ।
"छोटे-छोटे उपहार।"
"बस मेरी मदद कर रहा हूँ।"
मैं सामान्य दयालुता और छेड़खानी में अंतर कर सकता हूँ।
लगता है आप अभी भी दिवास्वप्न देखने की उम्र में हैं।
पर्याप्त।
आप आखिरी बार कब मिले थे?
काफी समय पहले।
कम से कम तीन महीने हो गये हैं।
मैंने उनसे मिलने के लिए काम भी ठुकरा दिया।
वह बार-बार यही कहता रहा कि वह शहर से बाहर है।
तीन महीने पहले शहर से बाहर था।
आपके संपर्कों में लू जेन का नाम क्या है?
"लू," क्या तुम नीचे हो?
हवाई अड्डे के बाद,
आपको "लू" से एक कॉल आया।
आपने उत्तर देते समय मुझे इसे पकड़ने को कहा था।
ठीक मेरे सामने.
अपने पूर्व प्रेमी का फोन उठाना।
क्या यह रोमांचक था?
मैं तुम्हें अपना फोन दिखा सकता हूं.
लू जेन, फैन जिओ को बुलाओ।
ठीक है।
शू लैंग.
तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है.
न तो ज़ू बाओ तियान के साथ, न ही अब।
क्या मैं अयोग्य हूँ,
या आप व्यामोह के आदी हैं?
क्या आप भ्रम से ग्रस्त हैं?
[Hua Model 1]
क्या...
क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें किस रूप में बचाया है?
ध्यान से देखो.
"रोशनी।"
[रोशनी]
उसे वापस लाने के लिए फुसलाओ, फिर उसे बुरी तरह से छोड़ दो?
फैन जिओ.
आप यू शु लांग को कैसे कठोर बना देंगे?
उसे सब कुछ बताओ जो तुमने किया,
तो फिर कहो कि तुम्हें वह कभी पसंद नहीं आया?
बिल्कुल नहीं।
आप जैसा शक्तिशाली आदमी...
अगर उसे पता चले कि तुमने उससे कभी प्यार नहीं किया,
वह कभी भी आपके बारे में कुछ नहीं सोचेगा।
केवल तभी जब वह पश्चाताप करे,
उसे लगता है कि उसने आपके साथ अन्याय किया है,
वह जिसे प्यार करता है उसे
अपने संदेह के कारण बहुत पीड़ा में देखता है...
तब वह इसे महसूस करेगा.
तभी तो...
वह कभी नहीं भूलेगा, अपराध बोध में फंसा हुआ।
इस तरह आप उसे बुरी तरह से छोड़ देते हैं।
आप शू लैंग.
तुम्हें पता है मुझे रोशनी पसंद नहीं है.
लेकिन मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैंने तुम्हें वह प्रकाश बनाया जो मेरे जीवन से अंधकार को दूर करता है ।
मैंने तुम्हें मुक्ति के रूप में माना।
एक भगवान के रूप में.
लेकिन अंत में,
तुमने मुझ पर कभी भरोसा नहीं किया.
शायद...
तुमने भी मुझसे कभी प्यार नहीं किया.
जब मैं...
जब मैं तुम्हें अपना एकमात्र बनाने के लिए तैयार था,
आप इस बात का सबूत ढूंढते रहे कि मैंने झूठ बोला था।
तथाकथित सबूत.
आपने स्वयं को चलने के लिए तैयार रखा।
मुझे तुमसे प्यार है,
लेकिन मैं थका हुआ हूं।
मैं आपकी जिरह से निपट चुका हूँ,
एक अपराधी की तरह न्याय किया गया।
मैं आपके पैरों पर घुटने टेक सकता हूं.
लेकिन पापी के रूप में नहीं।
आइये...
टूटना।
आप जीत गए, फैन ज़ियाओ।
तुमने उस मूर्ख को हरा दिया,
वह बोधिसत्व,
वह अच्छा आदमी दुख के प्रति अंधा है,
वह झूठा व्यक्ति जो आशा का सौदा करता है।
मुझे वापस बुलाओ, शू लांग। जल्दी।
कृपया मुझे वापस कॉल करें।
मैं सचमुच पीछे मुड़कर
उसके हाव-भाव देखना चाहता हूँ।
मुझे यकीन है कि वह भयानक लग रहा है.
शू लैंग.
मैं डूब रहा हूँ।
कृपया मुझे बचाओ.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
खुश हो जाओ, फैन ज़ियाओ।
तुम्हें खुश होना चाहिए।
मैं नहीं जाना चाहता.
राष्ट्रपति फैन.
क्या प्रदर्शन है.
थोड़ा अतिशयोक्तिपूर्ण।
शू लैंग.
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है...
आप एक अच्छे अभिनेता हैं,
लेकिन पर्याप्त अच्छा नहीं
दर्शकों या निर्णायक मंडल को प्रभावित करने के लिए।
शू लैंग.
इस बारे में विस्तार से बताओ।
आप निष्क्रिय-आक्रामक प्रकार के व्यक्ति नहीं हैं।
मैं वास्तव में नहीं हूं.
तो, मैं स्पष्ट कहूंगा।
अपने फ़ोन पर पहला संदेश खोलें.
[आप शू लैंग]
यू शु लांग के साथ क्या मामला है?
बोलो, इतना रहस्यमय क्यों?
क्या तुमने सचमुच यह कर दिखाया?
तुमने उसे छोड़ दिया?
आपने यह कैसे किया?
क्या आपको "उसे कठोरता से हटाओ" वाला प्रभाव समझ आया?
उसकी वर्तमान स्थिति क्या है?
क्या वह अपना दिमाग खो रहा है?
अरे, मैं इसे देखना पसंद करूंगा।
तुम्हें पता है, क्या तुम
उसे मेरे सामने नहीं छोड़ सकते थे?
आपने क्या कारण बताया?
वैसे, मुझे लगता है कि आपको
उस ज़ू बाओ तियान को पीटना चाहिए।
मुझे डर है कि वह गिर जायेगा।
अरे, कुछ तो बोलो! अचानक क्यों गायब हो जाते हो?
आप और अधिक विकृत होते जा रहे हैं, यंग मास्टर फैन।
वह किसी ऐसे व्यक्ति को भी बिस्तर पर ले जाता है जिससे वह नफरत करता है।
उसका मजा लो, फिर छोड़ दो।
जड़ तक विकृत। विकृतों में विकृत।
हड्डी तक विकृत।
लगता है मैंने एक नई तरकीब सीख ली है।
मज़ेदार है ना?
बाहर आओ और हमारे साथ घूमो.
मैं तुम्हारे लिए एक पार्टी आयोजित करूंगा.
हैलो? कम से कम अपनी बात तो समझाओ।
श्रीमान शि आपसे अधिक ईमानदार हैं।
क्षमा मांगना।
मैंने आपके फोन पर नज़र डाली.
आपने मुझे पासकोड दिया था.
वापस हवाई अड्डे पर।
जब सूटकेस घसीटना असुविधाजनक हो गया
लू जेन के कॉल का जवाब देने के लिए।
पीछे मुड़कर देखें तो,
यह असुविधाजनक नहीं था.
आप चाहते थे कि मैं जवाब दूं
और इसे अपने कान के पास रखें।
यह तो रोमांचकारी है, है न?
मेरे ठीक सामने...
तुमने मेरे पूर्व प्रेमी को भोजन पर बुलाया,
हम दोनों ने खेला,
उस अनोखी विकृति को संतुष्ट करना।
नहीं।
में समझा सकता हूँ।
व्याख्या करना।
मैं सुन रहा हूं.
शी ली हुआ बकवास कर रही है।
वह...
तो, आपने ज़ू बाओ तियान को मुझे स्थापित करने के लिए कहा था,
और जानबूझकर लू जेन को फुसलाया।
तुमने हमारा ब्रेकअप करवा दिया।
आपमें कभी भी ईमानदारी का एक अंश भी नहीं था।
अब, तुम मुझे बुरी तरह से छोड़ना चाहते हो
और अपना खेल ख़त्म कर दूँ?
शि ली हुआ की सब बकवास है, है ना?
चुप रहो और मैं इसे हाँ समझूंगा।
फैन जिओ.
मैंने आपके साथ ऐसा क्या गलत किया?
इस घृणा को अर्जित करने के लिए?
मेरा मानना ​​है कि मैंने कभी भी आपको चोट पहुंचाने के लिए कुछ नहीं किया।
मैं तुम्हें हर चीज़ में प्रथम स्थान देता हूँ,
हर बात में तुम्हारा ख्याल रखा।
तो फिर क्यों?
तुम मुझसे इतनी नफरत क्यों करते हो?
मैं तुमसे नफरत नहीं करता.
मैं नहीं।
अरे हां।
मैं श्रीमान शि को उद्धृत करूंगा।
"घृणा."
फैन जिओ.
देखो मैं कितना मूर्ख हूं।
मैंने सोचा था कि तुम मुझसे प्यार करते हो.
मैंने इसे वापस ले लिया है।
आप सचमुच एक शानदार अभिनेता हैं।
बहुत बढ़िया.
आप सच्चे प्यार का दिखावा कर सकते हैं
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसे आप घृणा करते हैं।
मैने झूठ नहीं बोला.
तुम्हारे प्रति मेरा प्यार सच्चा है।
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला.
मैंने ऐसा नहीं किया, मेरा विश्वास करो।
"मुझे प्यार करो"?
यह सबसे मजेदार चुटकुला है जो मैंने कभी सुना है।
फैन जिओ.
क्या आपको मेरे साथ खेलने से मन नहीं भरा?
मुझे अपने बिस्तर में वापस धोखा देना चाहते हैं...
और अपना मज़ा लेने के बाद मुझे फिर से छोड़ दोगे?
मैं इस पिछले साल का इलाज करूँगा
एक गंदे दुःस्वप्न के रूप में.
मुझ पर एक एहसान करो, मेरे जीवन में फिर कभी मत आना।
कभी नहीं।
शू लैंग.
मैंने नहीं...
भाड़ में जाओ!